嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡的電燈打開
同時離電視遠一點哦
在之前的妖精尾巴
拉格薩斯
設計了一場妖精尾巴之戰
後來雷神眾的艾芭格琳
被艾爾莎打敗
讓原本變成石頭人質的我們
得以恢復原狀
原本以為遊戲結束了
沒想到他發動神鳴殿
將整座城市的人當成人質
最後的對決即將正式展開
(魔導少年 TV版| yol.12)
Yo Ho 舵をきれ取り舵いっぱいで
左滿舵地全速前進
Yo. Ho 舵をきれ取り舵いっぱいで
YO, HO分不清左右
Ho
這就是真實人生
Yo Ho 右往左往 粋な人生
當夕陽即將西下時
日が落ちる頃には出航の宴
就來舉行出航饗宴
石永悦且
不必覺得寂寞
寂しくなんかない 生きてりゃまた どっかで会える
・フーナサイン
甲
只要彼此活著
寂しくなんかない 生きてりゃまた どっかで会える
音響監督
監督
「白要彼此活著
一
寂しくなんかない生ぎてりゃまた、どっかで会える
H
總有再會的一天
寂しくなんかない生きてりゃまたどっかで会える
擊敗逆風展開旅程
向かい風ぶちぬき旅立て
直到淚水乾涸為止
涙涙 枯れるまで男なら強がって
是男子漢就該堅強
涙涙 枯れるまで 男なら強がって
我的朋友,總有一天能開懷地
-涙 枯れまて男な強かっ
我的朋友,總有一天能開懷哋
友よ友よ いつの日か笑って
互相確認彼此之間的牢固友誼
堅い堅い絆をさ確かめ合えるように
現在只須緊緊抓住
今輝きだす未来の地図をさぁ掴みとれ
燦爛無比的未來地圖
好厲害
【
是全身發光的獅子耶
就說了沒用的
不論怎麼攻擊靈魂都是無效的
不論你怎麼破壞
我還是會將它
附在新的人偶身上
上吧,New Baby
不管要攻擊幾次
我都不會讓它們靠近露西
好機會~
妳很凶狠嘛,角色扮演女王
就跟你說我不是嘛
露西,使盡力氣打倒他吧
畢可斯羅本身其實並不強
你說這是什麼話
可惡,看來只好用那一招了
那一招…
不會吧
撒旦降臨
看我的造形眼
千萬別看他的眼睛
所有雷神眾的眼睛
都擁有第二種特殊的魔法
艾芭將它當成主要武器
但畢可斯羅的眼睛
可以將人化為人偶
靈魂將會受到他的操縱
什麼
好險哦
都閉上眼睛了嗎,
都閉上眼睛了嗎
你們兩個絕對不能把眼睛睜開
絕對沒有人能贏得過附身人偶
加上造形眼的聯合攻擊
露西,暫時讓我回到門後
由霍洛洛奇姆來幫忙抵禦
是你自己跑出來的
你在說什麼
而且鑰匙也被搶走了
再說了
我很相信你的能力
所以你快點給我想辦法
跟他賭了,露西
等我給妳暗號
妳就睜開眼睛衝過去
可是…如果張開眼睛…
妳不是很相信我嗎
我明白了
充滿生之光………
獅子光耀
我的眼睛啊
露西
知道了
就憑你是不可能打贏我的
我已經不是過去的我了
遇見露西後
身為星靈的原有力量
全都復甦了
不
是遇見露西後我變得更強了
我和你操控的人偶不一樣
愛能讓星靈變得更強
獅子王的光輝
謝謝你,洛基
妳看,露西
這是愛的光芒
這是
果然有一腿
就跟你說別捲舌講啦
奇怪,身體怎麼…
因為剛才用了兩個
黃道十二門的星靈啊
不論何時何地我都會來救妳
謝謝你
看來是露西贏了
真的假的
那個兔女郎有能力作戰哦
露西可是很強的
哪有可能,她不是兔女郎嗎
-兔女郎本來就很強
-不愧是小露
-可是我怎麼從來沒有聽說過呢
-我也絕對不能輸
難道你沒聽過
龜兔賽跑的故事嗎
那是兔子叉不是兔女郎
而且最後是兔子跑輸了
-那是第一次啦
-接下來只要解開這裡就行了
後來牠們又出來比過幾百次了
-都是兔子贏啊
一得想辦法改寫術式才行,
→原來如此,兔子學到教訓了
-不過…這裡是最大的難關
就是這個
沒錯
就是應該將兩種文法
以不同的速度解讀才行
經過一輪之後
再用吉爾文法
變換同期的文字整數
最後再轉換成簡式文字
我解開了
等一下,我來改寫術式
納茲,戈吉爾,準備好了嗎
要加入妖精尾巴之戰了
加油吧
我燃燒起來了
我們準備大鬧一場吧
艾爾夫曼
姊姊
你傷得很重
太好了,妳恢復原狀了
對不起,艾爾夫曼
對不起
姊姊妳為什麼要向我道歉
因為…不光是幽鬼那一次
還有這一次…我什麼忙也幫不上
所以我…
其實姊姊妳什麼也不用做
真的
、、等這次無聊的打鬥結束後
「
妳只要以笑容來迎接大家
就行了
別這樣,姊姊
別哭了
茱比亞
離神鳴殿發動還有多久的時間
我想應該還有三十分鐘左右
拉格薩斯那傢伙
弄個這什麼妖精尾巴之戰啊
自己就只會躲起來
什麼事都不做
他現在到底在哪裡
拉格薩斯是在保留魔力
為了能跟會長好好一決勝負
所以他要保留自己的力量
弗里德
就是這個人設下術式
你想逃嗎
給我站住,弗里德
糟了,是術式
是陷阱
規則
直到有一方無法再戰為止
'
禁止任何人離開這個術式
8:0
誰贏了我就奉陪誰
好了,可以開始吧
太卑鄙了,弗里德
你要是夠聰明
就算沒這麼做
我也一樣會奉陪
你快讓我們離開這裡
怎麼了
還是說你擔心
我們兩個打你一個
所以怕了
竟然會怕兩個女人
你還真是沒用啊,弗里德
別誤會
我只是不想弄髒自己的手而已
你說什麼,臭小子
竟然要讓自己的伙伴互相殘殺
什麼伙伴
其實我倒是很期待卡娜
”能留到最後
<
茱比亞, 洛克沙
妳終究還是幽鬼的女人
什麼時候
會反過來對付妖精尾巴
可沒有人敢保證
弗里德,你這小子
既然如此…那就沒辦法了
茱比亞,妳該不會…
弗里德先生
真的只要我們其中一人倒下
你就願意乾脆的戰鬥嗎
我是絕對不會違反規則的
那就好
妳是認真的嗎
這樣只會正中他的下懷
沒用的
就算妳飛得再高叉怎麼樣
也無法離開這個術式
與其要我出手傷害人
要我出手傷害自己的伙伴
魔水晶
絕對不可以攻擊魔水晶啊
茱比亞寧願犧牲
茱比亞
這麼一來術式…
就解除了
妳到底在想什麼啊,大傻瓜
得到大家的認同
成為妖精尾巴的伙伴之一
我最喜歡大家了
妳在說什麼,妳早就是伙伴了
不需要什麼認同
妳早就是我們的伙伴了
-
【妳是我們妖精尾巴
不可或缺的魔導士之一
卡娜小姐
茱比亞很高興
茱比亞
這女人怎麼回事
與其求自己存活…
寧願讓伙伴活下去
弗里德
可惡,這裡人太多了
根本嗅不到拉格薩斯的味道嘛
聽好了,納茲,戈吉爾
要是同時被弗里德的術式套住
就萬事休矣了
你們離開這裡之後
一定要分開行動
D
ལ
雖然總有一天
我得找火龍討回我的面子
不過現在
得先打倒那個傲慢的打雷小子
誰叫他把事情搞那麼犬
這麼做沒有問題吧, 伊旺會長
戈吉爾
最重要的是要取得他們的信任
可別被發現了
你要以妖精尾巴的成員身分
展開行動才行
知道啦,我早就那麼做了
要賜給妖精尾巴應有的懲罰
現在還不到時候
知道了
姊姊,已經可以了
我自己能走
沒關係
我什麼忙也幫不上
至少讓我扶著你吧
姊姊
連這麼基本的事妳也不懂嗎
什麼
不論多麼強大的魔法
如果打不到對方
就一點意義也沒有
魔法紙牌
地獄,倒轉,高山…
闇之文字
拒絕
怎麼了
那是…
還真耐打啊
不愧是妖精尾巴裡的資深成員
快給我收回去
收回茱比亞
是幽鬼的女人那句話
快點給我吞回去
可惡,到底發生什麼事了
快住手,弗里德
是你
艾爾夫曼
你已經被艾芭打敗了
ミ
沒有權利繼續參加這遊戲
少囉唆
你到底鬧夠了沒有
我們明明都是伙伴啊
曾經是
只不過
/
……
在這個變換結構的遊戲裡
這個概念早就已經被粉碎了
拉格薩斯的敵人就是我的敵人
你少在那邊廢話連篇
這是什麼東西
已經落敗的旗子
是禁止回到遊戲裡來的
違反這項規定的人
得接受比死還痛苦的酷刑
闇之文字…
這個文字會成為現實
並成為你的感覺
艾爾夫曼、
快住手,弗里德
艾爾夫曼已經無法作戰了
闇之文字…
恐懼,痛苦
我求你,我願意任你擺佈
求求你饒了他
...
痛…
不要
闇之文字……
死滅
死
我們快點回家吧
艾爾夫曼哥哥
莉莎娜
怎麼了,好奇怪哦
我的身體動不了了
別說話
米拉姊,妳在哪裡
我在這裡
姊姊,跟妳說
其實…我…
莉莎娜…
怎麼了,這股魔刃是…
米拉珍
闇之文字…
闇之文字
..
L.
消失吧
這就是魔人米拉珍的接收能力
撒旦靈魂
暗黑狂流
什麼
雖是禁忌魔法
但沒辦法了
只能以魔來制魔了
闇之文字…
暗黑
超級閃光
魔力竟然這麼強
雖然早就有所耳聞
不過她真的是那個米拉珍嗎
可惜
我說什麼也絕對不能輸給妳
暗黑之吹息
暗黑光彈
成功了嗎
那是…什麼
讓河水環繞在她身邊
她的魔力到底有多強大呢
超級狂爆
靈魂毀滅者
弗里德
我根本不可能贏她
這就是魔人的真正力量
米拉姊
!
妳想做什麼
這種戰鬥實在太空虛了
這是贏家的傲慢嗎,米拉珍、
快給我致命的一擊,
"
我們可是伙伴啊
是同一個公會的伙伴
不但一起歡笑,也一起喧鬧
一起向前邁進
少囉唆
我的伙伴只有拉格薩斯一個人
不是只有他一個人吧
弗里德
其實你早就已經發現了
像你這樣完全只依靠某一個人
我不會說是你錯
但你的身邊明明還有這麼多人
人與人總是相連在一起的
你看,只要伸出手來
會發現就在你身邊
察覺到獨自一人很寂寞的時候
人自然會變得溫柔
我相信你早就發現這一點了
其實我…也不想這麼做
我都明白
等明年我們
再一起享受豐收祭吧
姊姊
還真是敗給她了
弗里德對米拉珍
兩人均喪失戰意
看來妖精尾巴之戰
就只剩下拉格薩斯一個人了
我們是不相上下的人
似たもの同士だよねと笑いあったあの頃
在彼此笑稱的那段時光裡
心
即使我撒了小小的謊言
你也會溫柔地視而不見
ささいな嘘さえ優しく見逃してくれたよね
就算沒有能讓我們回去的地方
もし二人に帰る場所がなくてもかまわない
也不必在意
ふたり
分
しょ
もし二人に帰る場所がなくても」がまわない
我會守護著你的笑容
「私がその笑顔を守るから
如繁星般數不清的相逢與離別
還有不想失去的所有事物
我全都可以拋棄
なんにもいらないと思えるよ今
這也是我目前的心境
我只想留在你身邊凝視著你
ただ君のそばこ見つめてたい
不論喜悅還是悲傷
喜びも悲しみもすべて
只想凝視一切
喜びも悲しみも すべて
讓我們從現在開始
今からここから始めようよ
從此處開始
今からごこから始めようよ
重新展開我們的未來吧
二人の明日を始めようよ
懷抱初生的心情走向未來吧
生まれたままの気持ちていようよ
猶如搖曳在夏風裡的花朵般
夏風に揺れた花のように
驕傲地宗為這一刻盛開
なつかせ
ゆ
夏風に揺れた
花のように
驕傲地只為這一刻盛開
今この一瞬を咲き誇ろう
終於要跟拉格薩斯對決了
我已經燃燒起來了
我看納茲
還是到一邊去睡覺比較好吧
像這種Boss級的超強人物
應該由主角來打倒才是王道啊
“不然你說誰才是主角啊
難道是你嗎
這也不是不可能
下一回
激鬥,卡爾地亞大教堂…
給我等一下
竟然想要自己出風頭
太賊了
只要想想我的明星氣質
這也是理所當然的